Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I see time by your side♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Clouds and wind have broken wings, unwilling to wander far♪
♪Awan dan angin telah patah sayap, tidak mahu merayau jauh♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat, dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Lovers think farewell is just a wave♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Betting on who will relent, who will ask to stay♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah, siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Long-time lovers believe looking back is just a long journey♪
♪Kekasih lama percaya melihat ke belakang hanyalah perjalanan yang panjang♪
♪Easily able to see the waiting♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪How to understand? How to see through?♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪How to lose those perfect moments?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪All the way to the horizon of sea and sky♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk laut dan langit♪
♪What remains eternal on the other side of time?♪
♪Apakah yang kekal abadi di sisi lain masa?♪
♪I see time by your side♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Take me back to our first encounter♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Stories linger warmly, with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat, dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Stories with a faint sense of nostalgia♪
♪Cerita dengan rasa nostalgia yang samar♪
[Second Chance Romance]
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episode 23]
[Episod 23]
That should be enough.
Itu sudah cukup.
Hurry. Sit down.
Cepat. Duduklah.
Oh, only an hour for lunch break.
Oh, hanya sejam untuk rehat tengah hari.
You asked me out to eat.
Awak ajak saya keluar makan.
It takes 20 minutes to travel.
Perjalanan mengambil masa 20 minit.
So…
Jadi…
We only have 40 minutes.
Kami hanya mempunyai 40 minit.
So I ordered for you in advance.
Jadi saya memesan untuk anda terlebih dahulu.
I got everything you wanted. Enough?
Saya mendapat semua yang anda mahu. Cukup?
Need to order more?
Perlu memesan lebih banyak?
No.
Tidak.
Let's start now!
Jom mulakan sekarang!
Sure?
pasti?
Enough for you?
Cukup untuk awak?
Sure.
pasti.
This is yours.
Ini milik awak.
Okay.
Okay.
One soup each.
Satu sup setiap satu.
Why not have two?
Mengapa tidak mempunyai dua?
No, I don't deserve it.
Tidak, saya tidak layak.
You don't deserve it.
Anda tidak layak.
Alright, here.
Baiklah, di sini.
Still need to stay in shape?
Masih perlu kekal dalam bentuk badan?
Of course.
Sudah tentu.
So particular.
Begitu khusus.
I have to teach my students.
Saya perlu mengajar pelajar saya.
You have no idea how slim
Anda tidak tahu betapa kurusnya
the girls at our school are.
perempuan di sekolah kami ialah.
You've seen them.
Anda telah melihat mereka.
Have I?
Adakah saya?
No?
Tidak?
Yes.
ya.
Tastes great.
Rasa sedap.
Here.
Di sini.
I must speed up,
Saya mesti mempercepatkan,
or I'll be late.
atau saya akan lewat.
Take your time.
Ambil masa anda.
I'm used to it.
Saya sudah biasa.
Take it slow with the food.
Perlahan-lahan dengan makanan.
Your stomach's on thin ice.
Perut anda berada di atas ais nipis.
Okay, Sir.
Okay, Tuan.
It's so delicious.
sangat sedap.
No rush.
Tidak tergesa-gesa.
I can drive you over later.
Saya boleh memandu awak nanti.
It'll take at most 20 minutes.
Ia akan mengambil masa paling lama 20 minit.
I'll definitely make it in 15.
Saya pasti akan berjaya dalam 15.
You're faster than a DiDi driver?
Anda lebih pantas daripada pemandu DiDi?
Of course.
Sudah tentu.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
Let's go.
jom pergi.
Wait, I
Tunggu, saya
bought you a coffee.
membelikan awak kopi.
You even thought of that.
Anda juga memikirkan itu.
I worry you may embarrass your students
Saya bimbang anda boleh memalukan pelajar anda
as you may be sleepy
kerana anda mungkin mengantuk
in class like this.
dalam kelas macam ni.
Your coffee.
Kopi awak.
Thanks.
Terima kasih.
I, um...
saya, emm...
Shuhan, why haven't you answered me?
Shuhan, kenapa awak tidak menjawab saya?
My stomach has been off recently.
Perut saya kempis baru-baru ini.
Are you sick?
Adakah anda sakit?
I'm fine now. Everything is better.
Saya sihat sekarang. Semuanya lebih baik.
Look, I'm in good shape, right?
Tengok, saya dalam keadaan baik, kan?
I just dressed up.
Saya baru berpakaian.
I'll meet a friend for dinner.
Saya akan berjumpa kawan untuk makan malam.
About to head out.
Akan keluar.
By the way,
By the way,
how's everything going?
apa khabar semuanya?
Going smoothly here.
Di sini berjalan lancar.
I think we'll start the project
Saya rasa kita akan mulakan projek itu
in the East District in a few days.
di Daerah Timur dalam beberapa hari.
Once this is all over,
Setelah semua ini selesai,
let's travel and relax.
mari melancong dan berehat.
Sounds good.
Kedengaran bagus.
Where do you want to go?
awak nak pergi mana?
We can pack our bags and go.
Kami boleh mengemas beg kami dan pergi.
Anywhere will do.
Di mana-mana sahaja akan dilakukan.
What's wrong?
apa salahnya
Why do you look so unhappy?
Mengapa anda kelihatan sangat tidak berpuas hati?
Are you mad at me?
Awak marah saya ke?
No, of course not.
Tidak, sudah tentu tidak.
How could I be unhappy?
Bagaimana saya boleh tidak berpuas hati?
Am I that kind of person?
Adakah saya orang seperti itu?
Definitely not.
Pasti tidak.
You're my rock.
Awak batu saya.
Alright, I won't keep you.
Baiklah, saya tidak akan menahan awak.
You've got so much going on tomorrow.
Anda mempunyai begitu banyak perkara esok.
I'm in a rush to head out.
Saya tergesa-gesa untuk keluar.
Bye. Love you.
Selamat tinggal. sayang awak.
Based on the latest data feedback
Berdasarkan maklum balas data terkini
from Sansan,
dari Sansan,
only 3% of games in the market
hanya 3% daripada permainan di pasaran
are paid,
dibayar,
while the vast majority are free.
manakala sebahagian besar adalah bebas.
They make users watch ads constantly.
Mereka membuat pengguna menonton iklan secara berterusan.
Mom.
mak.
Yuan.
Yuan.
Shuhan's phone is turned off.
Telefon Shuhan dimatikan.
Can you get in touch with her?
Bolehkah anda menghubunginya?
She's probably out with her boyfriend.
Dia mungkin keluar dengan teman lelakinya.
Probably no signal.
Mungkin tiada isyarat.
She'll call you back. Don't worry.
Dia akan menghubungi awak semula. jangan risau.
Always wandering around all day,
Sentiasa berkeliaran sepanjang hari,
never letting us know in advance.
tidak pernah memberitahu kami lebih awal.
Alright, I'll hang up.
Baiklah, saya akan tutup telefon.
The phone you're calling is powered off.
Telefon yang anda panggil dimatikan.
Go back and review it again.
Kembali dan semak semula.
I need to take a call.
Saya perlu menerima panggilan.
Okay.
Okay.
Bye, Ms. Tan.
Selamat tinggal, Cik Tan.
Yuan.
Yuan.
Siting.
Penempatan.
Is Shuhan with you?
Shuhan ada dengan awak?
No.
Tidak.
What's wrong?
apa salahnya
Anything happened?
Ada apa-apa yang berlaku?
Probably nothing serious.
Mungkin tiada yang serius.
Don't worry about it.
Jangan risau.
If she contacts you,
Jika dia menghubungi anda,
tell her to call me.
suruh dia telefon saya.
No problem.
Tiada masalah.
Really, nothing's wrong?
Betul ke tak ada yang salah?
Let's find her first.
Kita cari dia dulu.
You're her friend, right?
Awak kawan dia kan?
Please settle her room fee shortly.
Tolong selesaikan yuran biliknya sebentar lagi.
She's three days overdue.
Dia tertunggak tiga hari.
If you don't pay, we'll have to ask her to leave.
Jika anda tidak membayar, kami perlu meminta dia pergi.
Okay.
Okay.
Miss Wang.
Cik Wang.
Shuhan.
Shuhan.
It's me.
Ini saya.
Open the door.
Buka pintu.
Shuhan.
Shuhan.
I'll pay the room fee later.
Nanti saya bayar yuran bilik.
Alright.
Baiklah.
A bit messy here.
Agak kucar-kacir di sini.
Wanna drink?
nak minum?
How did you find me?
Macam mana awak jumpa saya?
Your landlord contacted me.
Tuan rumah anda menghubungi saya.
I forgot
saya terlupa
you're my emergency contact.
awak kenalan kecemasan saya.
Thanks for making the trip.
Terima kasih kerana membuat perjalanan.
Why are you staying here?
Kenapa awak tinggal di sini?
I lost the apartment.
Saya kehilangan apartmen.
I was short on money a while back,
Saya kekurangan wang satu ketika dahulu,
so I used
jadi saya gunakan
the apartment as collateral for a loan.
apartmen sebagai cagaran untuk pinjaman.
Then I couldn't make the payments,
Kemudian saya tidak dapat membuat pembayaran,
and they took the apartment.
dan mereka mengambil apartmen itu.
It got repossessed.
Ia telah diambil semula.
You should've told me.
Awak sepatutnya beritahu saya.
How
Bagaimana
was I supposed to tell you?
adakah saya sepatutnya memberitahu anda?
At the very least,
Sekurang-kurangnya,
you could've stayed at my place.
anda boleh tinggal di tempat saya.
You could've
Anda boleh
stayed at home.
tinggal di rumah.
How could I go back home?
Bagaimana saya boleh pulang ke rumah?
How could I face them?
Bagaimana saya boleh menghadapi mereka?
Our parents think I'm not capable.
Ibu bapa kita fikir saya tidak mampu.
Previously, I even told them
Sebelum ini, saya juga memberitahu mereka
I was working on a big project
Saya sedang mengerjakan projek besar
that I was about to become successful,
bahawa saya akan menjadi berjaya,
and I'd have lots of money.
dan saya akan mempunyai banyak wang.
And in the end,
Dan pada akhirnya,
I lost the apartment you bought me.
Saya kehilangan apartmen yang awak belikan saya.
How can I go back?
Macam mana saya boleh balik?
Go to my place.
Pergi ke tempat saya.
Come on.
Ayuh.
Let's go.
jom pergi.
Just go back.
Balik saja.
Leave me alone.
tinggalkan saya sendiri.
That's enough!
Cukuplah!
Look at yourself.
Tengok diri sendiri.
What have you become?
awak dah jadi apa?
So what?
Jadi apa?
The house is mortgaged,
Rumah tergadai,
and the car's gone.
dan kereta itu hilang.
You can redeem them later.
Anda boleh menebusnya kemudian.
What's the big deal?
Apa masalahnya?
Where's
di mana
Wang Shuhan, big shot of the East District?
Wang Shuhan, gambar besar Daerah Timur?
Where is she?
Di mana dia?
Shuhan,
Shuhan
no matter what happens,
tidak kira apa yang berlaku,
your family will always be there.
keluarga anda akan sentiasa ada.
I've rented a place for three months
Saya telah menyewa tempat selama tiga bulan
and paid the fees.
dan membayar yuran.
When it's up,
Apabila sudah selesai,
we can renew.
kita boleh renew.
Here are our three rules.
Inilah tiga peraturan kami.
First,
pertama,
your phone must be on 24/7
telefon anda mesti dihidupkan 24/7
so I can reach you anytime.
supaya saya boleh menghubungi anda bila-bila masa.
Second,
Kedua,
if you need money,
jika anda memerlukan wang,
please tell me right away.
sila beritahu saya segera.
Third,
ketiga,
no more reckless investments.
tiada lagi pelaburan melulu.
I have to go.
Saya perlu pergi.
Got work to do.
Ada kerja nak buat.
If anything comes up,
Jika ada apa-apa yang timbul,
just let me know.
beritahu saya sahaja.
Hello.
Hello.
Hello, do you have a reservation?
Hello, adakah anda mempunyai tempahan?
Yes.
ya.
I found Shuhsn.
Saya jumpa Shuhsn.
If you're free these days,
Jika anda lapang hari ini,
could you spend some time with her?
bolehkah anda meluangkan masa bersamanya?
Mr. Bai, right?
Encik Bai, kan?
Okay.
Okay.
Ms. Tan, I'm off now.
Cik Tan, saya pergi sekarang.
Bye, see you tomorrow.
Bye, jumpa esok.
You have an hour to get dolled up.
Anda mempunyai satu jam untuk beraksi.
See you at our usual spot.
Jumpa anda di tempat biasa kami.
A ton of coriander.
Satu tan ketumbar.
Here,
di sini,
your favorite special sauce.
sos istimewa kegemaran anda.
Thanks.
Terima kasih.
Have a drink with me.
Minum dengan saya.
Sure.
pasti.
Waitress!
pelayan!
Two beers, please.
Tolong dua bir.
Okay.
Okay.
Thank you.
terima kasih.
You know, it's strange.
Anda tahu, ia pelik.
Why does hotpot
Kenapa hotpot
only taste this amazing
hanya rasa yang menakjubkan ini
when I'm eating it with you?
bila saya makan dengan awak?
No one else gives me that feeling.
Tiada orang lain yang memberi saya perasaan itu.
Still remember this restaurant?
Masih ingat restoran ini?
You brought me here when we were students.
Awak bawa saya ke sini semasa kita masih pelajar.
Really?
Betul ke?
Back then, while studying ballet,
Ketika itu, semasa belajar balet,
you also had to work outside.
anda juga terpaksa bekerja di luar.
Your first job
Kerja pertama awak
was at a small convenience store
berada di sebuah kedai serbaneka kecil
as a clerk.
sebagai kerani.
I remember it clearly,
Saya ingat dengan jelas,
your first month's salary
gaji bulan pertama anda
was 1,200 yuan.
Itu adalah 1,200 yuan.
You said you would treat me to a meal
Awak kata awak akan layan saya makan
as soon as you got paid.
sebaik sahaja anda dibayar.
Back then, we were right here.
Ketika itu, kami berada di sini.
I dug in like there was no tomorrow
Saya menggali seperti tiada hari esok
and ate over 200 yuan's worth,
dan makan lebih daripada 200 yuan,
a fifth of your salary!
satu perlima daripada gaji anda!
At that time, I thought
Pada masa itu, saya berfikir
their hotpot was absolutely delicious.
hotpot mereka sangat lazat.
Your beers.
bir anda.
Thanks.
Terima kasih.
But later, when I was in Paris,
Tetapi kemudian, apabila saya berada di Paris,
I often craved hotpot,
Saya sering mengidam hotpot,
but it never tasted quite the same.
tetapi rasanya tidak pernah sama.
Maybe without the right person.
Mungkin tanpa orang yang betul.
After so many years,
Selepas bertahun-tahun,
a lot has changed.
banyak yang berubah.
But thankfully,
Tetapi syukur,
the taste of the hotpot here hasn't.
rasa hotpot di sini belum.
When I eat hotpot with you,
Apabila saya makan hotpot dengan awak,
my appetite's still the same.
selera saya masih sama.
Eat up.
makan.
Siting,
Kedudukan,
I watched your interview.
Saya menonton wawancara anda.
You spoke really well.
Anda bercakap dengan baik.
Stop putting me down.
Berhenti meletakkan saya.
Really.
sungguh.
Everything you've achieved
Semua yang anda telah capai
is well-deserved.
memang layak.
I was really nervous back then.
Saya sangat gementar ketika itu.
You know what?
Awak tahu tak?
I was thinking
Saya sedang berfikir
if only you were there.
jika anda berada di sana.
You're so good with words.
Anda sangat baik dengan kata-kata.
So I thought,
Jadi saya fikir,
if I ever get interviewed again,
jika saya ditemuduga lagi,
I'll bring you along,
Saya akan membawa awak bersama,
no awkwardness for sure.
tiada kejanggalan yang pasti.
How are things with Feng Rui?
Bagaimanakah keadaan Feng Rui?
Pretty good.
cukup bagus.
Eat.
makan.
His mom didn't say anything else?
Ibunya tidak berkata apa-apa lagi?
Do you think it's possible?
Adakah anda fikir ia mungkin?
She used Le's phone
Dia menggunakan telefon Le
to ask me to meet.
untuk mengajak saya berjumpa.
She probably feels like
Dia mungkin berasa seperti
she can't hold onto Feng Rui,
dia tidak boleh berpegang pada Feng Rui,
so onto Le with all her might.
jadi ke Le dengan sekuat tenaga.
I bet she's been talking trash about me behind my back.
Saya yakin dia telah bercakap sampah tentang saya di belakang saya.
I mean, Le's been acting different
Maksud saya, Le telah bertindak berbeza
toward me lately.
terhadap saya kebelakangan ini.
Feng Rui loves you so much.
Feng Rui sangat menyayangi awak.
No matter what happens,
Tidak kira apa yang berlaku,
he'll always be by your side.
dia akan sentiasa berada di sisi awak.
And I believe
Dan saya percaya
it won't be long
ia tidak akan lama
before Le comes back to you too.
sebelum Le kembali kepada awak juga.
It's been 12 years.
Dah 12 tahun.
Back when I was at my lowest,
Dulu ketika saya berada di tahap paling rendah,
I never imagined things
Saya tidak pernah membayangkan sesuatu
could turn out like this.
boleh jadi begini.
Feng Rui was gone,
Feng Rui telah tiada,
my dad had disappeared,
ayah saya telah hilang,
and I lost the baby.
dan saya kehilangan bayi itu.
I felt like my world had collapsed.
Saya rasa dunia saya runtuh.
But now, looking back,
Tetapi sekarang, melihat ke belakang,
it's all in the past.
itu semua adalah masa lalu.
So no one goes
Jadi tiada siapa yang pergi
through life without setbacks.
melalui kehidupan tanpa halangan.
The key is to make peace with yourself.
Kuncinya ialah berdamai dengan diri sendiri.
The shadow ahead means
Bayangan di hadapan bermakna
the sun is shining behind us,
matahari bersinar di belakang kami,
right?
betul tak?
But now,
Tetapi sekarang,
I have nothing.
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Really?
Betul ke?
You have me,
awak ada saya,
Yuan,
Yuan,
and Zu.
dan banyak lagi.
Zu.
Kepada.
Here, drink up.
Ini, minum.
Eat.
makan.
Eat this.
Makan ni.
Bao.
Beg.
Look into this person and this account.
Lihat orang ini dan akaun ini.
Bro,
abang,
we're working overtime here.
kami bekerja lebih masa di sini.
What's this about?
pasal apa ni?
Drop everything else.
Lepaskan semua yang lain.
We need to find out.
Kita perlu mencari tahu.
Start with this one.
Mulakan dengan yang ini.
[Skyline Magnificence]
[Kehebatan Skyline]
Cheer up.
Bergembiralah.
Try to track it.
Cuba jejakinya.
Come on, run.
Ayuh, lari.
Get ready.
Bersedialah.
Go!
Pergi!
Feng Lexuan,
Feng Lexuan,
see how fast I was going just now?
lihat berapa pantas saya pergi tadi?
What's wrong?
apa salahnya
Nothing.
tiada apa.
Where were you the other day?
Di manakah anda pada hari yang lain?
Why were you absent from class?
Kenapa awak tidak hadir ke kelas?
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
You've been so down lately.
Kebelakangan ini awak sangat down.
Still thinking about Ms. Wen?
Masih terfikir tentang Cik Wen?
Feng Le Xuan,
Feng Le Xuan,
what's bothering you?
apa yang mengganggu anda?
Say it,
Katakanlah,
and you'll feel better.
dan anda akan berasa lebih baik.
If
Jika
you thought someone was dead,
anda fikir seseorang telah mati,
but she's actually alive.
tetapi dia sebenarnya masih hidup.
What would you do?
Apa yang anda akan lakukan?
My grandma loved me so much
Nenek saya sangat menyayangi saya
when I was a baby,
semasa saya masih bayi,
but
tetapi
she passed away when I was seven.
dia meninggal dunia ketika saya berumur tujuh tahun.
If
Jika
someone tells me she is alive,
seseorang memberitahu saya dia masih hidup,
I'll
saya akan
be really happy.
gembira sungguh.
My mom is alive.
mak saya masih hidup.
Your mom is alive?
Ibu awak masih hidup?
Your birth mother?
ibu kandung awak?
The one who gave birth to you?
Orang yang melahirkan awak?
You should be happy.
Anda sepatutnya gembira.
Exactly, Feng Le Xuan!
Betul, Feng Le Xuan!
Ever since you were little,
Sejak kamu kecil,
all you wanted was a mom.
yang anda mahukan hanyalah seorang ibu.
And now, your real mom is alive.
Dan sekarang, ibu kandung awak masih hidup.
That's amazing.
Itu menakjubkan.
What does your mom do?
Apa yang ibu anda lakukan?
Why did she tell you
Kenapa dia beritahu awak
she had passed away back then?
dia telah meninggal dunia ketika itu?
She abandoned me for her dance career.
Dia meninggalkan saya kerana kerjaya tariannya.
So I don't know how to face her
Jadi saya tidak tahu bagaimana untuk menghadapinya
or whether I should forgive her.
atau sama ada saya patut memaafkannya.
What brings you here?
Apa yang membawa anda ke sini?
Haven't eaten, right?
Belum makan kan?
Ms. Ming made
Cikgu Ming buat
braised beef
daging lembu rebus
with tomatoes,
dengan tomato,
your favorite dish.
hidangan kegemaran anda.
If you had told me,
Jika anda memberitahu saya,
I'd have gone back to eat.
Saya akan kembali untuk makan.
Come on, while it's hot.
Jom, sementara panas.
Have some soup.
Makan sup.
Cold food isn't tasty.
Makanan sejuk tidak sedap.
Here.
Di sini.
Have you eaten?
dah makan ke?
Yes.
ya.
I'm leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
Feng,
Feng,
it's not worth making
ia tidak berbaloi untuk dibuat
a trip for a meal.
perjalanan untuk menjamu selera.
It's fine.
Tidak mengapa.
Bye.
Selamat tinggal.
Didn't my mom pass away?
Bukankah ibu saya meninggal dunia?
I'm sorry.
saya minta maaf.
I lied to you.
Saya tipu awak.
Your mom was a ballet dancer.
Ibu awak seorang penari balet.
But just now you said
Tapi tadi awak cakap
I got close to you because of your dad.
Saya rapat dengan awak kerana ayah awak.
I swear
saya bersumpah
that's absolutely not true.
itu sama sekali tidak benar.
[Tan Siting Search]
[Carian Tempat Tan]
[Arriving in France 12 years ago, Tan Siting began her ballet career]
[Tiba di Perancis 12 tahun lalu, Tan Siting memulakan kerjaya baletnya]
[Latest news on Tan Siting]
[Berita terkini mengenai Tan Siting]
[Ballet Queen Tan Siting: A Graceful Life]
[Pendudukan Ratu Balet Tan: Kehidupan Anggun]
[Tan Siting Video Collection Watch HD Online]
[Koleksi Video Tan Site Tonton HD Dalam Talian]
[Second Chance Romance Interview:]
[Temuduga Percintaan Peluang Kedua:]
[The Graceful Life of Ballet Queen Tan Siting]
[Kehidupan Anggun Permaisuri Balet Tan Tapak]
Hello, dear audience.
Hello, hadirin yang dikasihi.
Welcome to Second Chance Romance.
Selamat datang ke Second Chance Romance.
I'm Yu, your host for today.
Saya Yu, hos anda hari ini.
Today, we're honored to have
Hari ini, kami berbesar hati untuk memilikinya
a truly remarkable guest
tetamu yang benar-benar luar biasa
joining us on set.
menyertai kami di set.
How's the food today?
Apa khabar makanan hari ini?
The cola chicken wings are pretty good.
Sayap ayam cola cukup bagus.
The rest is just okay.
Selebihnya okay sahaja.
Your taste buds are getting pickier.
Selera anda semakin memilih.
Dad,
ayah,
my mom is Ms. Tan, right?
ibu saya ialah Cik Tan, kan?
Yes.
ya.
Does she love you?
Adakah dia mencintai awak?
She does.
Dia lakukan.
Very much.
sangat banyak.
As much as I love you?
Sebanyak mana saya cintakan awak?
Yes.
ya.
Why did she leave you back then?
Kenapa dia tinggalkan awak masa tu?
Was ballet more important than you?
Adakah balet lebih penting daripada anda?
There are many times in life
Terdapat banyak masa dalam hidup
when we have no choice.
apabila kita tiada pilihan.
You
awak
may be forced
mungkin terpaksa
to leave the one you love,
untuk meninggalkan orang yang anda sayang,
to do things
untuk melakukan sesuatu
you don't enjoy,
anda tidak menikmati,
or to give up your dreams.
atau untuk melepaskan impian anda.
I understand
saya faham
your mother's
ibu awak
situation.
keadaan.
But I believe that
Tetapi saya percaya itu
even though
walaupun
she's not by our side,
dia tiada di sisi kita,
she definitely loves us.
dia pasti sayangkan kita.
Are you so sure?
Adakah anda begitu pasti?
Of course.
Sudah tentu.
You haven't known her for long
Awak dah lama tak kenal dia
and don't know her deeply yet.
dan belum mengenalinya secara mendalam.
But that's okay.
Tetapi tidak mengapa.
Leave it to time.
Biarkan pada masanya.
Everything will wait until you're ready.
Semuanya akan menunggu sehingga anda bersedia.
However,
Walau bagaimanapun,
what I want to say is that
apa yang saya ingin katakan ialah
many times,
banyak kali,
you can't just focus on what you hear.
anda tidak boleh hanya fokus pada apa yang anda dengar.
More importantly,
Lebih penting lagi,
you need to feel it for yourself.
anda perlu merasainya sendiri.
Here's all the information you wanted.
Inilah semua maklumat yang anda inginkan.
Should be complete.
Patutlah lengkap.
Thanks.
Terima kasih.
I'm leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
Go.
Pergi.
Running so fast!
Berlari begitu pantas!
What's wrong with him?
Apa masalah dia?
I don't know.
saya tak tahu.
Tudou.
Anda dialu-alukan.
You're in great shape today!
Anda berada dalam keadaan yang baik hari ini!
What's up?
apa khabar?
You said your real mom is alive,
Anda berkata ibu kandung anda masih hidup,
and she abandoned you to pursue dance.
dan dia meninggalkan awak untuk mengejar tarian.
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Do you remember
Adakah anda ingat
someone I mentioned before?
seseorang yang saya sebutkan sebelum ini?
Ms. Tan, the ballet teacher
Cikgu Tan, guru balet
from the training center.
daripada pusat latihan.
Your mom's actually Tan Siting?
Mak awak sebenarnya Tan Siting?
What's wrong, Tudou?
Apa yang salah, Tudou?
Do
buat
you know her?
awak kenal dia?
She was interviewed
Dia ditemu bual
in the Second Chance Romance, right?
dalam Second Chance Romance kan?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
I
saya
watched that episode with my mom.
menonton episod itu dengan ibu saya.
She said your mom
Dia kata ibu awak
is so beautiful and elegant.
sangat cantik dan elegan.
I watched a couple of episodes with her.
Saya menonton beberapa episod dengannya.
Your mom is beautiful and impressive.
Ibu awak cantik dan mengagumkan.
She even has lots of fans.
Dia juga mempunyai ramai peminat.
Have you decided to forgive her yet?
Adakah anda memutuskan untuk memaafkannya?
Haven't thought it through.
Belum memikirkannya.
Oh.
Oh.
Still playing hard to get?
Masih bermain keras untuk mendapatkan?
Just forgive her!
Maafkan dia!
When that happens,
Apabila itu berlaku,
can my mom take a photo
bolehkah ibu saya mengambil gambar
with her and get an autograph?
dengan dia dan dapatkan autograf?
Feng Lexuan!
Feng Lexuan!
What are you doing?
awak buat apa?
Move.
Bergerak.
Fall in line!
Jatuh dalam barisan!
Hello.
Hello.
Is this Wang Shuhan?
Adakah ini Wang Shuhan?
Yes, it's me.
Ya, ini saya.
The suspect, Sun Tiantian, has been arrested.
Suspek, Sun Tiantian, telah ditahan.
The case is under further investigation.
Kes sedang dalam siasatan lanjut.
If we need your cooperation later,
Jika kami memerlukan kerjasama anda nanti,
we'll contact you.
kami akan menghubungi anda.
Okay, no problem.
Okay, tiada masalah.
May I ask
boleh saya bertanya
if my money can be recovered?
jika wang saya boleh dipulihkan?
She's already transferred the funds,
Dia sudah memindahkan dana,
so it's quite difficult.
jadi agak sukar.
But we will try.
Tetapi kami akan cuba.
Alright, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Recently, a major fraud case valued at 300 million yuan
Baru-baru ini, satu kes penipuan besar bernilai 300 juta yuan
was cracked in our city.
telah retak di bandar kami.
According to sources,
Menurut sumber,
the suspect surnamed Sun allegedly defrauded
suspek bernama Sun didakwa menipu
numerous enterprises and individuals of cash
banyak perusahaan dan individu wang tunai
[Fake Investment Scam Busted] under the guise of investment projects.
[Penipuan Pelaburan Palsu Dibubarkan] di bawah nama projek pelaburan.
A total of 10 companies fell victim,
Sebanyak 10 syarikat menjadi mangsa,
including
termasuk
[Major Fraud Case Cracked] Shengnuo Real Estate,
[Kes Penipuan Besar Dipecahkan] Hartanah Shengnuo,
one of the city's
salah satu bandar
leading real estate developers.
pemaju hartanah terkemuka.
Police also expressed gratitude
Polis turut melahirkan rasa terima kasih
to Mr. Wang
kepada Encik Wang
for providing crucial leads.
untuk menyediakan petunjuk penting.
Where did you see this?
Di manakah anda melihat ini?
Zu, at such a critical moment,
Zu, pada saat genting seperti itu,
Shengnuo's reputation is under scrutiny,
Reputasi Shengnuo sedang dalam penelitian,
affecting the launch of our project.
menjejaskan pelancaran projek kami.
I can't explain this to our investors.
Saya tidak dapat menjelaskan perkara ini kepada pelabur kami.
Can't believe you made this mistake.
Tidak percaya anda melakukan kesilapan ini.
It was my fault for being hasty.
Ia adalah salah saya kerana tergesa-gesa.
I wanted our project to start ASAP
Saya mahu projek kami dimulakan ASAP
and raise some funds.
dan mengumpul sedikit dana.
It's on me, misjudging someone.
Terserah saya, salah menilai seseorang.
We're old friends.
Kami kawan lama.
What should we do now?
Apa yang patut kita buat sekarang?
I'll follow your lead.
Saya akan ikut arahan awak.
We breached the contract first.
Kita langgar kontrak dulu.
I'll have my finance team
Saya akan mempunyai pasukan kewangan saya
transfer you the penalty fee ASAP this month.
pindahkan yuran penalti kepada anda ASAP bulan ini.
Construction is about to start,
Pembinaan akan bermula,
and I don't know where to find hands.
dan saya tidak tahu di mana untuk mencari tangan.
I've contacted a few friends
Saya telah menghubungi beberapa rakan
from out of town for you,
dari luar bandar untuk anda,
and I've negotiated their rates.
dan saya telah merundingkan kadar mereka.
I'll send them to you soon.
Saya akan menghantar mereka kepada anda tidak lama lagi.
Alright.
Baiklah.
That's it then.
Itu sahaja.
Shuhan, where are you?
Shuhan, awak kat mana?
[Shuhan] Zu,
[Shuhan] Zu,
I'll cover the penalty fee.
Saya akan menanggung yuran penalti.
I'm sorry.
saya minta maaf.
I've sent my resignation letter to your email.
Saya telah menghantar surat peletakan jawatan saya ke e-mel anda.
Shuhan, where are you?
Shuhan, awak kat mana?
Can't we talk about this in person?
Tidak bolehkah kita bercakap tentang ini secara peribadi?
I haven't approved your resignation.
Saya tidak meluluskan peletakan jawatan anda.
This isn't as serious as you think.
Ini tidak serius seperti yang anda fikirkan.
Don't need to avoid me.
Tidak perlu mengelak saya.
This isn't the only reason for the breach.
Ini bukan satu-satunya sebab pelanggaran itu.
No need to do this.
Tak perlu buat macam ni.
Really.
sungguh.
Where are you?
awak kat mana?
Please call me back.
Sila hubungi saya semula.
Mom,
ibu,
what brings you here today?
apa yang membawa anda ke sini hari ini?
I haven't seen Le in so long.
Dah lama tak jumpa Le.
Wanted to dine with him.
Teringin nak makan dengan dia.
I'll bring him back tonight.
Saya akan bawa dia balik malam ini.
It's fine.
Tidak mengapa.
Grandma.
Nenek.
Let's go.
jom pergi.
Let's have dinner together.
Jom makan malam bersama.
Got his permission.
Dapat kebenaran dia.
Yes.
ya.
Have a good meal with Grandma.
Selamat menjamu selera dengan Nenek.
Let's go.
jom pergi.
Alright, thank you, Grandma.
Baiklah, terima kasih, Nenek.
Less sweets.
Kurang gula-gula.
Got it.
faham.
Bye.
Selamat tinggal.
How's your studying going?
Bagaimana dengan pengajian anda?
Did you do well on the midterm exams?
Adakah anda berjaya dalam peperiksaan pertengahan tahun?
Here's your dish.
Inilah hidangan anda.
Grandma, you forgot?
Nenek, awak lupa?
The midterms were last week.
Pertengahan minggu lepas.
I got a total score of 270.
Saya mendapat markah keseluruhan 270.
My highest was Chinese with 92,
Tertinggi saya adalah Cina dengan 92,
and my lowest was Math with 88.
dan terendah saya ialah Matematik dengan 88.
That's great!
itu hebat!
Keep up the good work!
Teruskan kerja yang baik!
Are you doing well living at home?
Adakah anda sihat tinggal di rumah?
Pretty good.
cukup bagus.
Why not stay with me for a few days?
Mengapa tidak tinggal bersama saya selama beberapa hari?
At my place,
Di tempat saya,
you can play video games.
anda boleh bermain permainan video.
No, thanks, Grandma.
Tidak, terima kasih, Nenek.
If you refuse again,
Jika anda menolak lagi,
I'll
saya akan
forget
lupa
what you look like.
macam mana rupa awak.
Don't worry.
jangan risau.
I'll be there sooner or later.
Saya akan ke sana lambat laun.
Have you met with Ms. Tan?
Adakah anda telah berjumpa dengan Cik Tan?
No.
Tidak.
What about your dad?
Bagaimana dengan ayah kamu?
Why are you asking?
Kenapa awak tanya?
Let's take a photo together.
Jom bergambar bersama.
Suddenly want a photo?
Tiba-tiba nak bergambar?
Come on.
Ayuh.
Your mom took Le away.
Mama awak bawa Le pergi.
I'm a bit worried.
Saya agak risau.
Don't worry,
jangan risau,
he is very decisive.
dia sangat tegas.
It's okay.
tak apa.
I forgot to tell you.
Lupa nak bagitahu.
He knows you're his mother.
Dia tahu awak ibunya.
What?
apa?
That day, he suddenly asked me.
Hari tu, tiba-tiba dia tanya aku.
He asked,
Dia bertanya,
"My mom is Ms. Tan, right?"
"Ibu saya Cik Tan, kan?"
What did you say?
awak cakap apa?
I said, "Yes."
Saya berkata, "Ya."
Then he seriously asked me
Kemudian dia serius bertanya kepada saya
a few more questions.
beberapa soalan lagi.
What did he ask you?
Apa yang dia tanya awak?
He asked,
Dia bertanya,
"Does she
"Adakah dia
love you?"
sayang awak?"
I said, "She does."
Saya berkata, "Dia melakukannya."
Then he said,
Kemudian dia berkata,
"As much as I love you?"
"Sebanyak mana saya cintakan awak?"
I told him, "Yes."
Saya berkata kepadanya, "Ya."
I think
saya rasa
he's starting to slowly accept you.
dia mula perlahan-lahan menerima awak.
That's a good thing.
Itu satu perkara yang baik.
I've thought countless times
Saya telah berfikir berkali-kali
about how to explain to him
tentang cara menerangkan kepadanya
why I left back then,
kenapa saya pergi dulu,
and why I've come back now
dan mengapa saya kembali sekarang
to find him.
untuk mencari dia.
I've even thought about
Saya pun terfikir
the expression I should have
ungkapan yang sepatutnya saya ada
when saying goodbye if he rejects me.
apabila mengucapkan selamat tinggal jika dia menolak saya.
All I want
Semua yang saya mahu
is to be a good mother in his eyes.
adalah untuk menjadi ibu yang baik di matanya.
But I didn't expect him
Tetapi saya tidak mengharapkan dia
to be so perceptive.
menjadi begitu perseptif.
So,
Jadi,
thank you.
terima kasih.
Why?
kenapa?
For raising him so well.
Kerana membesarkannya dengan baik.
It makes me feel less guilty.
Ia membuatkan saya kurang rasa bersalah.
From now on,
Mulai sekarang,
we'll raise him together.
kita akan besarkan dia bersama-sama.
You'll do a better job than I did.
Anda akan melakukan kerja yang lebih baik daripada saya.
So,
Jadi,
should we
sepatutnya kita
pick a day soon
pilih hari tidak lama lagi
for us three
untuk kami bertiga
to officially meet?
untuk bertemu secara rasmi?
Good idea.
Idea yang bagus.
The ceremony matters.
Majlis itu penting.
Where should we meet?
Di mana kita harus bertemu?
Let's go somewhere he likes.
Jom pergi tempat yang dia suka.
He loves the zoo,
Dia suka zoo,
an amusement park,
sebuah taman hiburan,
or maybe gaming.
atau mungkin permainan.
You've come back
Awak dah balik
and appeared in his life.
dan muncul dalam hidupnya.
That's the best gift
Itulah hadiah terbaik
for him and for me.
untuk dia dan untuk saya.
Do you know
Adakah anda tahu
how long I've been waiting for this day?
berapa lama saya menunggu hari ini?
The three of us,
Kami bertiga,
sitting together and eating a meal.
duduk bersama dan makan.
At the table,
Di meja,
it'll be warm and happy.
ia akan menjadi hangat dan gembira.
We might
Kami mungkin
tease each other,
mengusik satu sama lain,
bicker,
bertengkar,
maybe even argue.
mungkin juga berdebat.
What if we just have
Bagaimana jika kita hanya mempunyai
a meal together?
makan bersama?
Okay.
Okay.
Let me cook.
Biar saya masak.
I've been getting into cooking lately.
Saya mula menceburi bidang memasak sejak kebelakangan ini.
No way.
tak boleh.
I have to do it.
Saya perlu melakukannya.
I must
saya mesti
make the first meal.
buat hidangan pertama.
Alright.
Baiklah.
Your steak is really good.
Steak awak memang sedap.
You know what?
Awak tahu tak?
That steak won't cut it.
Steak itu tidak akan memotongnya.
In this case,
Dalam kes ini,
I'll prepare something proper.
Saya akan menyediakan sesuatu yang sepatutnya.
And then,
Dan kemudian,
something really formal.
sesuatu yang sangat formal.
Don't overthink it.
Jangan terlalu memikirkannya.
Prepare a big feast.
Sediakan jamuan besar.
This one is good. Go with this.
Yang ini bagus. Pergi dengan ini.
It's too sudden.
Ia terlalu mengejut.
No, not at all.
Tidak, tidak sama sekali.
I like this.
Saya suka ini.
[Extra-terrestrial Guest: Meteorites]
[Tetamu Luar Bumi: Meteorit]
Still reading?
Masih membaca?
When did you get so diligent?
Bila kau rajin sangat?
Dad,
ayah,
I've always been diligent.
Saya selalu rajin.
Time flies.
masa berlalu.
You're graduating from primary school.
Anda menamatkan pengajian dari sekolah rendah.
What graduation gift do you want?
Apa hadiah graduasi yang anda mahukan?
I'll grant it.
Saya akan berikannya.
Wow, sudden kindness?
Wah, baik hati secara tiba-tiba?
Better not be plotting something.
Lebih baik jangan merancang sesuatu.
If you don't want, forget it.
Kalau tak nak, lupakan.
I do!
saya buat!
I've had my eye on a few game discs lately.
Saya telah melihat beberapa cakera permainan kebelakangan ini.
I'll make you a list later.
Nanti saya buat senarai.
Alright.
Baiklah.
Go ahead.
Teruskan.
What's up?
apa khabar?
Is it about Ms. Tan?
Adakah tentang Cik Tan?
I know you're smart.
Saya tahu awak bijak.
Look, here's the thing.
Lihat, inilah perkaranya.
Ms. Tan
Cikgu Tan
has recently taken a liking to cooking,
baru-baru ini suka memasak,
and I've tried her dishes.
dan saya telah mencuba masakannya.
They're pretty good.
Mereka cukup bagus.
Would you like to give them a try?
Adakah anda ingin mencuba mereka?
Did she ask you to invite me?
Adakah dia meminta anda untuk menjemput saya?
We're inviting you together.
Kami menjemput anda bersama.
Of course.
Sudah tentu.
If you feel it's not convenient,
Jika anda rasa ia tidak sesuai,
we can plan for another time.
kita boleh merancang untuk lain masa.
We completely respect your wishes.
Kami menghormati sepenuhnya kehendak anda.
It's just a meal.
Ia hanya satu hidangan.
Sure, why not?
Pasti, mengapa tidak?
Who's got a problem with food?
Siapa ada masalah dengan makanan?
[You received a message]
[Anda menerima mesej]
[Feng Rui] Le's agreed.
[Feng Rui] Le bersetuju.
You'd better get cooking!
Lebih baik kamu masak!
[Tan Siting] Yes, sir!
[Tan Siting] Ya, tuan!
♪The day understands the night's dark hue♪
♪Siang memahami rona gelap malam♪
♪With waiting, it spins through the beginning and end♪
♪Dengan menunggu, ia berputar melalui permulaan dan akhir♪
♪Who says that time is relative?♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪When you love, it's absolute♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Absolute tolerance♪
♪Toleransi mutlak♪
♪For the years' long cruelty♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Let my remaining days remember one soul♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal mengingati satu jiwa♪
♪Let me return to your side♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪I'll keep spinning, spinning for you♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Until longing makes me dizzy♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Let me love you once again♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Let me love you once again♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪To dance for you once more♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Like a song entwining days and nights♪
♪Seperti lagu yang mengaitkan siang dan malam♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪A spinning dance♪
♪Tarian berputar♪
♪Yet to love you is to love your world♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪We might as well be lost in this obsession♪
♪Kita mungkin tersesat dalam obsesi ini♪
♪A long and winding detour♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Love looks back at every turn♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Like a song entwining meetings and farewells♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan dan perpisahan♪
♪Spinning and spinning again♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Until forever♪
♪Sehingga selamanya♪